# AT_agc043_b [AGC043B] 123 Triangle

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc043/tasks/agc043_b

各要素が $ 1 $ か $ 2 $ か $ 3 $ である長さ $ N $ の数字列 $ a_1a_2\ldots\ a_N $ が与えられます。 $ x_{i,j} $ を次のように定義します。

- $ x_{1,j}\ :=\ a_j $ $ \quad $ ($ 1\ \leq\ j\ \leq\ N $)
- $ x_{i,j}\ :=\ |\ x_{i-1,j}\ -\ x_{i-1,j+1}\ | $ $ \quad $ ($ 2\ \leq\ i\ \leq\ N $ かつ $ 1\ \leq\ j\ \leq\ N+1-i $)

$ x_{N,1} $ を求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ a_1 $$ a_2 $$ \ldots $$ a_N $

## 输出格式

$ x_{N,1} $ を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4
1231
```

### 输出 #1

```
1
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
10
2311312312
```

### 输出 #2

```
0
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ ≦\ N\ ≦\ 10^6 $
- $ a_i\ =\ 1,2,3 $ $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $

### Sample Explanation 1

$ x_{1,1},x_{1,2},x_{1,3},x_{1,4} $ はそれぞれ、$ 1,2,3,1 $ です。 $ x_{2,1},x_{2,2},x_{2,3} $ はそれぞれ、$ |1-2|\ =\ 1,|2-3|\ =\ 1,|3-1|\ =\ 2 $ です。 $ x_{3,1},x_{3,2} $ はそれぞれ、$ |1-1|\ =\ 0,|1-2|\ =\ 1 $ です。 最後に、 $ x_{4,1}\ =\ |0-1|\ =\ 1 $ なので、答えは $ 1 $ です。